# Сервер для интернет-магазина

## Summary

По мере того как растёт твой опыт к тебе обращаются всё больше клиентов🥰. Каждый заказ крупнее предыдущего.

В этот раз заказчику нужен интернет-магазин. Тебе предстоит создать для него backend-часть.

Заказчик дал только примерное описание того, что ему нужно:

- пользователь может смотреть весь список товаров;
- пользователь может смотреть список категорий;
- пользователь может смотреть товары из определенной категории;
- пользователь может смотреть товары определенного бренда;
- пользователь может смотреть отзывы к товару;
- пользователь может оставлять свой отзыв;
- пользователь может добавить товар в корзину;
- пользователь может удалить товар из корзины;
- администратор может добавлять категории;
- администратор может удалять категории;
- администратор может изменять категории;
- администратор может добавлять новые товары;
- администратор может изменять существующие товары;
- администратор может удалять товары;
- администратор может удалять отзывы;
- администратор может добавить бренд;
- администратор может изменить бренд;
- администратор может удалить бренд;

Внимательно изучи его пожелания и переходи к релизам.

## Releases 

### Pre release

Определите тимлида своей команды. Тимлид должен создать минимальный сервер и выгрузить его на свой репозиторий. Остальные участники делают форк и клон этого репозитория.

Составьте список моделей, которые нужны будут для реализации функционала сервера.

<details>
<summary>⚠️ Смотрите подсказку только после того, как самостоятельно попробовали определить модели</summary>
Предположительно, в проекте понадобятся следующие модели:

```
Product  – модель продукта
Category – модель категории
Brand    – модель бренда
User     – модель пользователя
Cart     – модель корзины
Review   – модель отзыва
```
</details>

Когда модели определены нужно разобраться с их описанием.

Для каждой модели ответьте на следующие вопросы:

- какие свойства нужны, чтобы описать собственные атрибуты модели? (такие как имя, цвет, цена и т.д)
- какие модели связаны друг с другом и как именно?
- какие конвенции необходимо соблюсти для каждой из модели?

### Release 0: модели

Распределите между своей командой по две модели на каждого. Напишите схемы этих моделей и выгрузите их на основную ветку (пуш, пул реквест, мёрдж).

### Release 1: роуты и контроллеры

В разделе Summary были перечислены ожидаемые от системы возможности для пользователя и админа. Каждая возможность должна быть реализована на отдельном роуте.

Определите какие роуты понадобятся. Напишите их список и проконсультируйтесь с наставником.

После консультации внесите нужные правки и приступайте к разработке контроллеров для каждого роута. Контроллеры нужно распределить так, чтобы каждый разработчик в контроллере реализовывал функционал своей модели.

